.md의 의미 -markdown을 의미함

# Notion 과 동일하게 작동

객체 지향 프로그래밍 (oop : object-oriented Programming) 언어, write once,
Run Anywhere 라는 철학을 바탕으로 다양한 플랫폼에서 실행될 수 있도록 함.
기본적으로 자바 가상 머신(JVM : Java Virtual Machibne)을 통해 프로그램이 실행 되며
이로 인해 운영 체제나 하드웨어의 차이에도 관계없이 일관된 실행환경을 제공

그래서 web 개발 포함한 다양한 분야에서 사용되며,
수업중 web 개발 분야에 응용하기 위해 Java를 배울 예정입니다.

## Java언어의 개발 배경

호환성과 이식성을 극대화하기 위해 개발됨. 90년 대 초반에 운영체제의 다양화가
급격하게 진행되었고 개발자들은 특정 하드웨어 OS에 종속되지 않는 프로그램을
작성하려는 필요성을 느끼게 되었습니다. 이를 해결하기 위해 하나의 코드로
다양한 시스템에서 실행될 수 있는 언어를 만들기로 하였고 Java는 요구를 
해결하기 위해서 설계되었다.

그래서 Java 관련 시험 문제 중에  '플랫폼' 독립' 이라는 표현이 자주 등장
4년체 졸 이상 / 정보 처리 기능사, 2,3 년제 졸 이상/ 정보처리 산업기사
고등학교 졸이상 / 정보 처리 기능사
운영 체제에 관계없이 모든 플랫폼에서 실행 할 수 있다는 점에서 큰 이점
이는 Java가 컴파일되어 바이트 코드로 변화된 후에 JVM에서 실행

## 특징
1. OOP 특징 : 프로그램을 객체 라는 독립적인 단위로 구성하여 문제를 해결.
   객체는 상태와 동작을 가질 수 있으며 코드의 재사용성,
   유지보수 용이성, 확장성을 높여준다. Java에서 모든 코드가 클래스 내에서
   정의 되고, 객체를 생성하는  틀을 제공한다.
2. 플랫폼 독립성 
3. 자동 메모리 관리 : Java는 garbage collection기능을 내장하고 있어
   개발자가 메모리 관리에 신경 쓰지않아도 된다. Jvm은 사용되지 않는
   객체를 자동으로 메모리에서 해제하여 메모리 누수 문제를 최소화한다.
4. 멀티 스레딩 지원 : 동시에 여러 작업을 처리할 수 있도록 해주며 자원의 낭비를
5. 줄이고 성능을 향상시킨다. 이는 대규모 애플리케이션이나 네트워크 서버 개발에 
6. 특히 유용하다

md 파일에서 코드를 작성법 : 왼쪽에 있는 이상하게 꺽인 작은 따옴표가 있는데
이를  삑삑이라고 한다. 삑삑 세번 누르고 사용언어를 적어주면
코드를 작성할 수있다.(자동완성도 지원)

window + 자격증명 -> github.com 삭제

git init
git cofig user.name "DEUOLLLIM"
git config user.email "kara111131@naver.com"
git config user.name
git config user.email

git add
git commit -m main
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/DEUOLLIM/korit_07_java.git
git push -u origin main